
-------------
## 过往学员评价

> @zoe：

听说黄老师又要开课了，我觉得这个课的意义不仅仅在于音乐，还是一个探索自我，允许自我，放下焦虑，可以玩的地方。这样不管我工作多累，我还是希望有这样一个课程，陪伴我走过人生的一段路。因为我很希望这期课大概率能够开成，如果项目组不介意，我再提议一个形式：极端情况下，10人开课，加上班长那的学员001，我可以当学员002-010。当做我希望能够开课成功的美好祝福。

> @灵魂操音手：

我是在我人生最差的状态遇见黄老师的，当时我刚接手数据组的项目，无数需求把我淹没，996的生活让我透不过气，每到深夜躺在床上，孤独感便席卷而来，而电子音乐是我那时的安慰剂，音乐创作课的出现给我带来新的可能性，我开始疯狂投入。黄老师认为我情绪比较丰富，所以鼓励我玩音乐。在他的四次指导下，我顺利完成人生的第一首电音作品，"[disorder](http://url.cn/5qDqqRo)" ，开启了我人生的新篇章。他让我明白，哪怕我不善社交，没有问题，我也可以发出我灵魂的声音。

> @Noffsky：

大家好，我是黄老师的学生，我叫 “[Noffsky](https://music.163.com/#/artist?id=12002097)”，大家可以在各大平台搜索到我的足迹。我从小学习钢琴，并且一直深爱着。平时自己会写一些想到的旋律，或者是乐段，也有了一些自己的作品，那么多年一直都是处于自己在黑暗中慢慢摸索的阶段，无论是在乐团里的修炼，还是自己在网络世界的呕心沥血。我的强项是钢琴相关的演奏与创作，但是我从来没有涉略过管弦与电音等其他音乐种类的创作。2020年我认识了黄老师，在他的带领下，我一步步迈向音乐森林的深处。黄老师在音乐领域非常专业，对我也十分真诚。他教会了我音乐软件更全面的用法，配器上的知识，音乐制作上的经验，新的看待音乐，声音的方式。上他的课程，如沐春风，我十分受用。他的教诲无形地搀扶着我现在的每一次创作。黄老师非常了解我，所以教学效率高。从我们初识，黄老师便了解我是一个什么样的学生，并且对我因材施教。有的时候甚至会用我更加听得懂的言语组织模式来与我交流。他不厌其烦地回答我形形色色的问题，让我非常感动。谢谢黄老师！

> @白大糕:

黄老师的课非常不简单。我是一名游戏美术设计师，原本是对编曲很有兴趣报了这门课程，没想到老师不仅仅是教了一些入门知识和软件技巧，更多是从多维度带大家关注周围的声音，理解声音的情绪传达和表现。每堂作业认真做下来，从几小节片段，到后面可以完整做出自己的作品，非常有成就感。现在听歌都会去认真听编曲结构，听听别人的构思和取材，鉴赏能力升了很大一个层次。总之收获良多！

> @[李仁冲]( http://url.cn/Cz3jJVbQ):

深入"蟒营®/ 作曲启蒙班" ，你对世界的认知，会发生改变。五蕴，色声香味触法，声音对情绪影响最大。无论自己是否意识得到，这个世界，充斥着声音；而解构音乐，注意力的背后，是鼓点节奏、是高音低音、是旋律Fader，乃至将吸引力刻入基因的人声……创造，在声音的世界，有无限可能；而这里，每一个凡人，都可以成为——音乐创作者！





## logging

- 200615 Hawli777 fixed
- 200612 DAMA pub. with fotos.
- 200610 DAMA init.

```
 __  __           _           _
|  \/  |_   _ ___(_) ___ __ _| |
| |\/| | | | / __| |/ __/ _` | |
| |  | | |_| \__ \ | (_| (_| | |
|_|  |_|\__,_|___/_|\___\__,_|_|

```

